ایران
ساعت بیست اینجا قمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
سلام ازم کنم به حضور شنبندگان عزیز و گرانقدر شبکه رادیوی معارف از کربلای معلا صدای من رو میشنرید
شاهد برگزاری چهارومین اجلاس بینرملالی نخبگان منابر شیعه و اختتامیه نخستین سوگواره بینرملالی سفینت نجات هستیم
در این مکان مقدس با حضور بیش از 550 نفر از 20 ملیت مختلف از سراسر جهان که در این رویداد بسیار مهم
بینرملالی گرده هم اومدن 550 نفر از اندیشمندان استادان حوزه و دانشگاه شعره مادهین اهل بیت اسمت و تهارت و همچنین هنرمندان برجسه از ایران و دیگر کشورها در این رویداد بسیار مهم شرکت کردن
در نخستین سوگواره بینرملالی سفینت نجات که برگزار شد بیش از 2500 نفر آثار خودشون رو در این رویداد ارائه کردن
شامل 1200 شعر و 40 مقاله و آثار بیشماری و فاخر و هنری در حوزه های داستانهای کتاه و بلند پستر نوهه تحضیه پادکست و دیگر آثار که مورد توجه حاضران و شرکت کنندگان قرار گرفت که قرار هست در تیه امروز جمعه و فردا برگزیدگان این آثار معرفی بشن و از اونها تقدیر و عمل میاد
همچنین در این رویداد بسیار مهم مجیمهه
محرم مطهر آقا حسین ابن علی در خدمت شما و نایوزیار شما خواهند برگزیدگان این آثار مهم مجیمهه
خداقوت میگیم به همکارانمون در کربلاگ معلم
مرکز اسلامی دوبلین ایرلند با صدور بیانیه ای از تحتیلی موقعت مسجد و مدرسه وابسته به این مرکز خبر داد
به گزارش عربی 21 در بیانیه این مرکز آمده است
این تصمیم در پیه تشدید بحران داخلیه ایجاد شده
توسط نهادهای وابسته به امارات متحده عربی اتخاذ شده است
مسلمانان ایرلند متقدند امارات به دنبال تسلط بر نهادهای مسلمان اروپا
و تلاش برای استفاده از آنها به عنوان ابزار نرم امنیتی و اطلاعاتی است
به گفته یه حیطومنای این مرکز اسلامی
اداره کل امور اسلامی و اوقاف امارات متحده عربی
که بجه این مرکز را تمین می کند
خواستار دستیابی به اطلاعات شخصی بیش از هزار دانش آموز و خانواده های آنها بوده
که با امتناع قاطع مدیران مدرسه مواجه شده است
دستور پاکسازی داده های جاسوسی از مساجد پس از افشای آن
اداره یه حفاظت از داده های شخصی خولند به وزارت امور اجتماعی این کشور دستور داده
داده های جاسوسی شده از مسلمانان این کشور را از بین ببرد
به گذارش الجزیره این داده های شخصی به عنوان بخشی از تحقیقات مخفی انجام شده
بین سالهای دو هزار و شانزده تا دو هزار و نوزده است
که در جریان آن مسلمانان و معسصات اسلامی تحت نظر قرار داشتند
رئیس سازمان حفاظت از داده های شخصی گفت
اطلاعات شخصی جمعابری شده در این تحقیقات غیر قانونی است
والفسن افسود تمرکز بر مسلمانان این امر را تب ایزامیز کرده است
یک روزنامه خولندی هم با افشای این رسوائی نوشت دست کم ده شهرداری خولند
و یک آجانس تحقیقات خصوصی در جمعابری این اطلاعات غیر قانونی دست داشتند
بسیج 900 هزار مسجد در پویش بینالملری دفاع از قدس و آزادی فلسطین
این پویش به صورت رسمی از مالزی آغاز شده
هدف از این پویش تحت فشار قرار دادن رژیم سحیونستی و جلوگیری از ادامه جنایت های این رژیم است
آغاز رسمی اطلاف جهانی مساجد و پویش بینالملری دفاع از قدس
و آزادسازی فلسطین با بسیج بیش از 900 هزار مسجد سراسر جنوب شرق آسیا در مالزی
محمد عزمی عبدالحمید رئیس سازمان شوراهای اسلامی مردم نهاد مالزی
نمایندگان بیش از هفتاد گروه تشکل مردم نهاد مالزی در اجلاس مسجد و رقصه
بر غالب اطلافی جهانی از اسطانبول تا جاکارتا از اسلاماباد تا دارسلام
از گوالالانفور تا تهران و از جنوب شرق آسیا تا آفریقا و اروپا
پویش بینالملری دفاع از مسجد و رقصه و آزادسازی فلسطین رو
در مساجد بلوان پایگاه های مقامت و اتحاد حلقه های هدایت و بیداری
و میادین جهاد فکری و معنوی به طور رسمی آغاز کردند
نمایندگان صدها تشکل گروه مردم نهاد دیگر کشورهای جنوب شرق آسیا نیز
در ارتباط با اجلاس مسجد و رقصه بر تشکیل بسیج جهانی جوانان
برای هدایت شبکه های اجتماعی به منظور آگاهی بخشی هماهنگی و فراخان امت اسلامی
به خیابان ها و برپایی تجمعات و راه بیمایی های گسترده زده سهیونستی تحکید کردن
نظری اسمایل رئیس بنیاد بی دی ایس مالیزی در حمایت از فلسطین
دوره یه رژیم سهیونستی به سر رسیده و روبه افوله
حتی گروه های از داخل کنگیره امریکان از حامی مظلومان بیپناه قضه
و مخالف سیاست های واشنگتون در حمایت از رژیم کودکوش اسرائیلن
و خلاصه این که خانه انکبوت به سرعت در حال فروپاشی و سقوطه
اعتلاف جهانی مساجد نخستین اقدام مبتکرانه ی مالیزی و اتحادی کشورهای آسان
برای تقویت همبستگی و بسیج امت جهانی علیه رژیم غاصب سهیونستیه
اسمایل پوراجه خبرگزاری صدا و سیما کوالا لامپور
تظاهرات در نیویارک در اعتراض به سفر وزیر امنیت داخلی رژیم سهیونستی
تظاهر کنندگان با دردست داشتن پرچمهای فلسطین اعتراض خود را به سفر ایتامار بنگویر
به این شهر اعلام کردند و توقف جنگ غزه را خواست دار شدند
همچنین گروهی از موترزان به نشست بنگویر با یهودیان ساکن امریکا
در شهر لانگ آیلند ایالت نیویارک حمله کردند
رسانه های ابری هم اعلام کردند تعدادی از کنیسه های یهودی نیویارک
از میزبانی بنگویر خودداری کردند
دیروز هم ستا نفر از دانشویان طرفدار فلسطین دانشگاه ییل
در اعتراض به بازدید وزیر امنیت داخلی رژیم سهیونستی
از این دانشگاه تجمع کردند و فریاد شرم برطباد سردادند
دیوان کیفری بین المللی اعلام کرد نتانیه ها و گالانت
تحت تحقیم قضایی برای دستگیری قرار دارند
دیوان کیفری بین المللی در بیانیهی متبوعاتی با رد درخواست رژیم سهیونستی
برای تعلیق اجرای احکام بازداشت سادر شده
علیه نخست وزیر و وزیر جنگ سابق این رژیم تأکید کرد
روند قانونی بدون هیچ تغییری ادامه خواهد یافت
در بیانیه ی دیوان کیفری بین المللی آمده است
تحقیقات این دیوان نشان میدهد نتانیه ها و گالانت
بر حملات وحشیانهی که غیر نظامیان را حدف قرار میدادند
نظارت داشتند و از گروسنگی مردم غزه
به عنوان ابزار و یک سلاح جنگی استفاده کردند
این در حال ایست که سایر اتهامات شامل قتل عام
آزار و عذیف و تعرض و اقنامات غیر انسانی خارج از عرف این رژیم کودکش
همچنان پابرج است
ساکنان منطقی جامع و کشمیر تحت کنترول هند
در اعتراض به حمله تروریستی سشنبه گذشته
مغازه ها و معسیسات آموزشی خود را تحتیل کردند
این اقدام ساکنان کشمیر در واکنش به فضاستازی رسانه های هندی
که این حمله را به همکاری مسلمان محلی نسبت داده اند
سورت گرفت است
ساکنان منطقی جامع و کشمیر در اعتراض به حمله تروریستی سشنبه گذشته
که منجر به گشته شدن 26 نفر شد
مغازه ها و معسیسات آموزشی خود را تحتیل کردند
این اقدام ساکنان کشمیر در واکنش به فضاستازی رسانه های هندی
که این حمله را به همکاری مسلمان محلی نسبت داده اند
سورت گرفت است
ما خودمان قربانی تروریست هستیم
به دروخ میگویند که ما در این حمله دست داشتیم
هدف این اتحامات ایجاد تفرق علیه مسلمانان کشمیریست
در پی این حمله بسیاری از گردشکران در حال ترک کشمیر هستند
درس و بی اعتمادی دوباره بر منطقه سایه انداخته است
وقتی این حمله اتفاق افتاد ما در پرگام بودیم
و همه چی را به چشمه خودمون دیدیم
ما خیلی وحشت کردیم
در پی فرضسازی های برخی رسانه های هندی
در شرحای مختلف هند
دانجویان و بازارگانان کشمیری
مورد حمله قرار گرفتند
بسیاری از آنان اکنون در حال بازگشت به کشمیر هستند
من و دوستانم به خاطر لحجه من شناسایی
و در خوابگاه مورد زرب و شد قرار گرفتیم
پولیس هیچ کاری نکرد
در حالی که حمله مرگبار پهلگام
هنوز در حال بررسی است
مردم کشمیر میخواهند صدایشان شنیده شود
بدون اتحام و بدون تبعیز
و آخرین خبر
رئیس جمهور پاکستان اتحامات هند علیه کشورش
پس از حمله مرگبار و گردشگران در کشمیر تحت کنترول هند را بی اساس خوند
آصف علی زرداری حشدار داد پاکستان آماده ی پاسخ فوری به هر گونه تحدید و یا تجاوز خارجیست
پس از حمله سشنبه گذشته به گردشگران در منطقه پهلگام کشمیر هند
تنش ها میان دو همسایه وارد فاز جدیدی شده است
هند مدعی دخالت پاکستان در این حادث است
پس از این که تروریست ها در منطقه پهلگام ایالت جامع کشمیر
26 گردشگر هندی را کشدند
تصاویر پرشده این حادثه در فضای مجازی و رسانه ها
افکار اومی این کشور به ویژه مسلمانان را جریه دار کرد
کمیته امنیت دولت مرکزی هند تشکیل جلسه داد
و تصمیماتی برای فشار دیپلوماتیک بر پاکستان گرفت
تحلیق پیمان آب سند، بستن گذرگاه مردی آتاری
منع ورود شهروندان پاکستانی، اخراج مشاوران نظامی سفارت پاکستان
و کاهش تعداد دیپلومات های سفارت خانه های دو کشور
از جمعه این تصمیمات بود
وزیر دفاع هندیز تروریس ها و حامیان آنها را خطاب قرار داد و گفت
آنها را به سزای عملشان خواهند رساند
من عزم دولت هند را تکشار می کنم که علیه تروریس سیاست تحمل صفت داریم
همه شهروندان هند علیه این حمله بوزدلان متحد است
حسن عبدالله که این خبرگوداری سدا و سیما دهلی نو
در پیه بالا گرفتن تنش ها میان پاکستان و هند به دنبال حمله اخیر به گردشگران
در کشمیر پاکستان مجموعه ای از اقدامات سخت گیرانه را در دستور کار قرار داد است
کمیته امنیت ملی پاکستان متشکل از آلی ترین مقامات سیاسی و نظامی این کشور اعلام کرده
مرز ها و حریم هوایی به روی هند بسته شده و تنها زائران سیک تا پایان ماه اجازه تردد دارند
همچنین تمامی ویزه های سادر شده برای شهروندان هندی باطل شده
و به آنان 48 ساعت فرصت داده شده خاک پاکستان را ترک کنند
در اقدامی کم سابقه وابستگان دفاعی، دریایی و هوایی سفارت هند
به عنوان اناسر نامطلوب تا پایان آوریل اخراج خواهند شد
و تعداد کارکنان سفارت هند نیز به 30 نفر کاهش میابد
پاکستان همچنین تصمیم گرفته تمامی روابط تجاری با هند
حتی از مسیر کشورهای سالس را به حالت تعلیق داراورد
اصحاق دار وزیر امور خارجی پاکستان نیز از دهلیانو خاسته
اگر مدرکی در باره دست داشتن پاکستان در حادثه پهلگام دارد
آن را ارائه کرده و فضای منطقه را با اتحامات بیپایی ملتحب نسازد
همزمان خاج محمد آصف وزیر دفاع پاکستان حشدار داده
که هند در حال تراحی موجی تازه از ترور در خاک پاکستان است
و گفته در صولت آسیب به شهروندان پاکستانی پاسخ متقابل و قاطع داده خواهد شد
حتی اگر یک شهروند پاکستانی هم در اقدامات تحاجمی هند آسیب ببیند
با قدرت به آن پاسخ خواهیم داد
ما خواهان سل هستیم اما نه به قیمت آسیب دیدن شهروندان ما
مجیده هاشمی خبرگزاری صدا و سیما اسلام آباد
به پایان این مجموعه خبری رسیدیم با گاهی شما میرسانم
فردا شنبه
ششم اردی بهشت 1404 هجری خرشیدی
برابر با 27 شبال 1446 هجری قمری
و 26 آوریل 2025 میلادیست
هنگام نیمه شب شرعی امشب به افق قوم 23.19 دقیقه
ازان صبح فردا 3.52 دقیقه
و طلوع آفتاب ساعت 5.22 دقیقه خواهد بود
سپاس کذارم که با این بخش خبری همراه بودید
بند آرش دارابی
به اتفاق همکاران مقایان ابراهیم داودی و امید روحی
شبیه بسیار آرام و هفتهی بسیار پربرکت و سراسر سلامتی و شادی
برای شما آرزومندیم
شب خیر
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ارما
گذشتیم از شد و آرام رفتیم
به زمت صبح شورنگیم
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدایی ارما
گذشتیم از شد و آرام رفتیم
به زمت صبح شورنگیم
شبتون بخیر عزیزان شنونده
همراهان عرجمند راژیوم عارف
سپاس کذارم که همچنان
راه این رسانه دینی هستید
و تشکر میکنیم از همکارانمون
در گروه خبر که خبر جهان اسلام
رو به سمشم عزیزان شنونده رسوندن
اما روز جمعه است و
متعلق به وجود نازنین امام زمان
اجلالله تعالی فرجه و شریف
و آشقان و دوستاران
اهل بیت علیه مسلم
و منتظران ظهور مهدی موعود
در این روز جمعه
دست به دعا بر میدارن
برای تأجیل در فرج اون حضرت
و از خدا میخواهیم که انشالله
ما رو جزوه منتظران واقعی
و سربازان حقیقی اون حضرت قرار بده
انشالله
بیا
یا ابصاله
جانم توی اشقم توی
روحم توی نشقم توی
زوزا قداز من سوی
رازا نیاز من سوی
روح نماز من سوی
مهرم زراز من سوی
یاسین توی
چاپا توی
اناخ بیر همچاد توی
یا ابصاله
یا ابصاله بیا
بیا
آقاب جان مادرت
آن مادر قنفرورت
مارا مرانی از درت
یابنالحسن یابنالحسن
دیوانه رویت منم
پرغانه کویت منم
مستانه بویت منم
یابنالحسن یابنالحسن
سلام من درود من
قیام من قود من
حقل من سجود من
تعم هست قرود من
س genera
جهانه فی تست فریده
جهانه فريد فراد
جهانه فراد
جهانه فریده
بیا بساله بیا
گفتی بیا من آمدم
خوشاک سازی تو ردم
هر جا دری دیدم زدم
آخر بر این در آمدم
یک دنبه دیدم بیا
تو من به عشق دیده ها
شویم کف پایت سرا
یبنان حسن یبنان حسن
عشقت نهفته در دلم
مهرت زرشته با گلم
کهی میشه وقه هم مشکلم
یبنان حسن یبنان حسن
یا ابه صالح
یا
یا Podocえて
دوستان شنونده رادی محرف به ساعت 20 دقیقه رسیدیم و در ادامه بخش دوم برموهای رادی محرف برموی دین و زندگی رو چهل دقیقه با هم میشنید
این که میرید یک فیلسوف ماهر یا یک ریاضیدان ماهر یک مسئله را چند را حل میکنه برای که موضوع را خوب فهمید
قطعا مسئله موضوع شناسی خلع بود
کمتر فقیهی با تحریر محل بحث به اشتباه مبتلا میشه و کمتر فقیهی بدون تحریر محل بحث سالم در میره
دین و زندگی
بررسی موضوعات عبادی، فرهنگی و اجتماعی، اقتصادی و پزشکی و سلامت
در احکام
دین و زندگی
فقیهی
بررسی موضوع شناسی خلع بود
دین و زندگی بررسی خلع بود